Auf einem so schon unwirtlichen und spärlichen bewohnten Planeten erwacht der Protagonist eines morgens in der sogenannten Grenzzone, welche weit außerhalb der sonst bekannten/bewohnte Gebiete liegt. Das Terrain ist gefährlich, unübersichtlich und es gelten dort zum Teil sogar andere Naturgesetze, außerdem gibt es dort neben neuartigen stofflichen Elementen auch eine unbekannte Flora und Fauna welche nichts bekanntem wirklich ähnelt. Mit Hilfe eines einfachen Schwerts und einiger Gerätschaften versucht der Protagonist sich zurück in die ihm bekannte Zivilisation durchzuschlagen, wobei er nur überleben kann, indem er die Zusammenhänge seiner Umwelt zu verstehen beginnt, weil er selbst viel zu schwach ist um die meisten Wesen zu besiegen. Ihm begegnen dort auch immer wieder andere Humanoiden, die wahnsinnig geworden oder schlichtweg Banditen sind. Auf Grund seiner Lage ist es aber egal, in welche Richtung er sich wendet, verirrt er sich zwangsläufig immer tiefer in der Grenzzone. Im Lauf der Zeit wachsen sein Wissen und seine individuellen Fähigkeiten immer weiter, bis er irgendwann in dem riesigen Gebiet eine Art Turm entdeckt, wo er sich häuslich einrichtet. Die Zeit die er dort verbringt wird mit einer kurzen Sequenz zusammengefasst. Viel später treffen Invasoren von einem anderen Planeten ein, um das ursprüngliche Volk zu unterjochen und landen dabei in der Grenzzone. Es beginnt ein Guerilla-Krieg zwischen dem Protagonisten und den Aliens, bei dem er sein Wissen um die Landschaft nutzen muss, um zu gewinnen. Nach dem der Kampf vorbei ist übernimmt er ein Fluggerät seiner Gegner und macht sich mit dessen Hilfe auf die Suche nach seiner alten Heimat.