In diesem Ordner können Dokumente hinzugefügt werden, die wir dann auf Discord besprechen. 
Macht einfach ein Dokument auf und beschreibt euer Anliegen so ausführlich oder kurz wie es nötig ist. 
Dieser Text ist dann in der Besprechung Grundlage für alles weitere, was ihr mit eurem Anliegen erreichen möchtet.

WICHTIG: Wegen der Reihenfolge der Tagesordnungspunkte gibt es hier ein separates Dokument "Reihenfolge". 
Über dieses regeln wir, welche Themen wann in unseren Besprechungen behandelt werden.
